Repository: long369486562/faceswap
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/tools.effmpeg.cli.po
Languages: zh_cn

source: This command allows you to easily execute common ffmpeg tasks.
zh_cn: 此命令允许您轻松执行常见的 ffmpeg 任务。

source: A wrapper for ffmpeg for performing image <> video converting.
zh_cn: 用于执行图像<>视频转换的 ffmpeg 包装器。

source: R|Choose which action you want ffmpeg ffmpeg to do. L|'extract': turns videos into images L|'gen-vid': turns images into videos L|'get-fps' returns the chosen video's fps. L|'get-info' returns information about a video. L|'mux-audio' add audio from one video to another. L|'rescale' resize video. L|'rotate' rotate video. L|'slice' cuts a portion of the video into a separate video file.
zh_cn: R|选择您希望 ffmpeg ffmpeg 执行的操作。 L|'提取'：将视频转换为图像 L|'Gen-Vid'：将图像转换为视频 L|'get-fps' 返回所选视频的 fps。 L|'获取信息“返回有关视频的信息。 L|'复用音频' 将音频从一个视频添加到另一个视频。 L|'调整缩放“调整视频大小。 L|'旋转'旋转视频。 L|'切片'将视频的一部分剪切成单独的视频文件。

source: Input file.
zh_cn: 输入文件。

source: data
zh_cn: 数据

source: Output file. If no output is specified then: if the output is meant to be a video then a video called 'out.mkv' will be created in the input directory; if the output is meant to be a directory then a directory called 'out' will be created inside the input directory. Note: the chosen output file extension will determine the file encoding.
zh_cn: 输出文件。如果未指定输出，则：如果输出是视频，则将在输入目录中创建一个名为“out.mkv”的视频;如果输出是目录，则将在输入目录中创建一个名为“out”的目录。注意：所选的输出文件扩展名将决定文件编码。

source: Path to reference video if 'input' was not a video.
zh_cn: 引用视频的路径（如果“输入”不是视频）。

source: output
zh_cn: 输出

source: Provide video fps. Can be an integer, float or fraction. Negative values will will make the program try to get the fps from the input or reference videos.
zh_cn: 提供视频帧率。可以是整数、浮点数或分数。负值将使程序尝试从输入或参考视频中获取 fps。

source: Image format that extracted images should be saved as. '.bmp' will offer the fastest extraction speed, but will take the most storage space. '.png' will be slower but will take less storage.
zh_cn: 提取的图像应另存为的图像格式。“.bmp”将提供最快的提取速度，但将占用最多的存储空间。“.png”会更慢，但占用的存储空间会更少。

source: clip
zh_cn: 夹

source: Enter the start time from which an action is to be applied. Default: 00:00:00, in HH:MM:SS format. You can also enter the time with or without the colons, e.g. 00:0000 or 026010.
zh_cn: 输入要应用操作的开始时间。默认值：00：00：00，采用 HH：MM：SS 格式。您也可以输入带或不带冒号的时间，例如 00：0000 或 026010。

source: Enter the end time to which an action is to be applied. If both an end time and duration are set, then the end time will be used and the duration will be ignored. Default: 00:00:00, in HH:MM:SS.
zh_cn: 输入要应用操作的结束时间。如果同时设置了结束时间和持续时间，则将使用结束时间并忽略持续时间。默认值：00：00：00，以 HH：MM：SS 为单位。

source: Enter the duration of the chosen action, for example if you enter 00:00:10 for slice, then the first 10 seconds after and including the start time will be cut out into a new video. Default: 00:00:00, in HH:MM:SS format. You can also enter the time with or without the colons, e.g. 00:0000 or 026010.
zh_cn: 输入所选操作的持续时间，例如，如果为切片输入 00：00：10，则开始时间（包括开始时间）的前 10 秒将被剪切到新视频中。默认值：00：00：00，采用 HH：MM：SS 格式。您也可以输入带或不带冒号的时间，例如 00：0000 或 026010。

source: Mux the audio from the reference video into the input video. This option is only used for the 'gen-vid' action. 'mux-audio' action has this turned on implicitly.
zh_cn: 将音频从参考视频复用到输入视频中。此选项仅用于“生成视频”操作。 “复用音频”操作隐式打开了此功能。

source: rotate
zh_cn: 旋转

source: Transpose the video. If transpose is set, then degrees will be ignored. For cli you can enter either the number or the long command name, e.g. to use (1, 90Clockwise) -tr 1 or -tr 90Clockwise
zh_cn: 转置视频。如果设置了转置，则将忽略度数。对于 cli，您可以输入数字或长命令名称，例如使用 （1， 90顺时针） -tr 1 或 -tr 90顺时针

source: Rotate the video clockwise by the given number of degrees.
zh_cn: 将视频顺时针旋转给定的度数。

source: Set the new resolution scale if the chosen action is 'rescale'.
zh_cn: 如果所选操作为“重新缩放”，请设置新的分辨率比例。

source: settings
zh_cn: 设置

source: Reduces output verbosity so that only serious errors are printed. If both quiet and verbose are set, verbose will override quiet.
zh_cn: 减少输出详细程度，以便仅打印严重错误。如果同时设置了安静和详细，则详细将覆盖安静。

source: Increases output verbosity. If both quiet and verbose are set, verbose will override quiet.
zh_cn: 增加输出详细程度。如果同时设置了安静和详细，则详细将覆盖安静。
